我的键盘刚才断连了
现在好了
好了 搞定
今天是周五
就是今天！
干杯
哎呀
哦对了
大家今天过得怎么样啊？
来聊聊你们今天都干嘛了
周末有什么计划吗？
心情如何？
嘿 咕噜
来自丹麦的爱
感谢加入
拿到蔚蓝了
易卜拉欣·拉菲
后面那部分我不知道怎么念
嗨
最近怎么样 Journeysend？
我正在工作呢
哈哈
鱼
嘿 狗头兄 最近咋样？
哟 丹麦现在几点了？
下午五点钟
今天有辆谷歌街景车从我旁边开过 我可能要被拍到谷歌地图上了
现在我的手机被激活了 就因为我提了谷歌
说真的 我特烦这个功能
它总在最不该响的时候启动
我把洗衣机的排水管给换了
真是激动人心啊
红衣主教 听起来你今天干了件大事
是有什么东西需要修理 对吧？
然后你搞定了
干得漂亮 伙计
哦 那是
好的
这位是Oliver
他头上长着鹿角 还养了只乌龟当宠物
但别被这假象蒙蔽 他可是来者不善
我手里怎么有条鱼？
天哪 上次玩还是周一的事了
最近各种事情忙得不可开交
一直抽不出空坐下来好好玩这个游戏
不过能回来玩感觉真不错
说实话我都忘了上次玩到哪了
让我想想
我记得当时在搞建筑
终于让这个传送塔运转起来了 还尝试打了好几次血肉墙 可惜都失败了
这个我记得
对了 我还探索了所有浮空岛
至少大部分都探索过了
可能还有漏网之鱼
然后我把高尔夫球手安置在这儿了
没错
是我干的
松狮
这位老兄的名字从头到尾都没变过
这还挺少见的
现在我们有了 我们有了赛斯
镇上最新的向导
所有其他的向导
我做到了
我把他干掉了
但这一切都是为了某个伟大的目标
大概吧
让我看看
把这些物品整理一下
还有 让我把这个挪开
还有那个
鸟妖旗帜
不用了 谢谢
哦对了 没错
我们还有这些东西
收音机
就是那个让世界变暗的东西 但我除了知道这个 不太确定它还有什么用
可能 这玩意儿肯定藏着什么秘密吧 对吧？
我是这么想的
黄蜂法杖
是啊 我对黄蜂装不太感冒
上次我试了奥普拉套装
效果和我想象的不太一样
有点让人失望
等等 这是把武器
放这里
好了
等等 这是魔法导弹
这是带嘲讽的武器
放饰品栏里
鱼
哦对 我钓了好多鱼
捞到一大堆宝箱什么的
虾
鸡头
对了 我需要食物
我需要吃东西
他们怎么不把我的…等等
我这里有药水
等一下
我怎么有这么多东西在这儿？
哦 这个是杂物箱对吧？
汉堡
这个我得留着
板条箱药水
行 先收着吧
旗帜应该在这儿
放进去
水母也能当鱼饵
要不这样？
钓鱼的东西先放这儿
那个用不着
现在用不上
鸡块
这个我带着
拿个磁铁吧
板条箱药水也放进去
不对 这个该放下面那层
唉 要是我能找到该找的东西就好了
上次我花了半天时间找 结果还是没找到
这个娃娃
虾放这里
拜托 这个烈焰鞭
这又是什么来着？
天啊 真对不起 阿尔
我刚才没看到你在那儿
这个更慢吗？
是的 也稍微慢一点
18点伤害…兄弟 这东西真不怎么样
魔法飞弹党崛起
把这个放进武器栏
因为也许我…我能不能…这是材料吗？
连材料都不是 不过我想先留着吧
磁铁
塞斯 提醒我一下这个磁铁是干嘛的
这玩意儿有什么用？
天界徽章
手铐
花
等等
这不是跟我已有的那个差不多吗？
哦！
哦 它打开了
等等
等一下
这个更差劲
我要这玩意儿干嘛？
魔力花不是比天界磁石好得多吗？
哦等等 当我没说
是这个才对
我真是个笨蛋
这就对了
我需要… 好吧 原来是地图
这个我确实能做出来
对吧？
我可以制作
这个
复仇者徽章？
我想我可能不知道
等等 这和那些波次有关吗？
说到这个 我得去处理一下
今天就搞定它
今天非得把它彻底解决不可
我现在就告诉你
这事必须成
所以我们应该能搞定这个
对吧？
磁力花
拾取范围肯定要的
这不是材料 所以直接就是更好的选择
太棒了
这样又少用一样材料
我喜欢
我们来看看有没有…格博托！
你卖了什么有用的东西吗？
对 就是这个
武器增益药水
啊 我不太清楚这个怎么用
我试着弄明白来着
我当时完全搞不清状况
我现在想起来了
我想我把它放这儿了
在沙漠那间房子里
我可以做…好吧
药水
让我看看
我得…伙计 我得能自己种点东西才行
这话我都说了好久了 不过说真的 你知道吗？
咱们现在立马就干
去弄点木头
我有木头吗？
哦不 又到了翻遍所有箱子找东西的时候了
可能不在这儿 对吧？
哦对了 这些都是什么？
天哪 我这里什么玩意儿都有
我根本记不住这些东西都是干嘛用的
也不知道能合成什么
我得跟塞斯再挨个试一遍
这个其实还挺酷的
沙堡
沙堡放置处
我不明白为什么要这么做
也许是为了好玩吧
就图个乐子
木头！
完美！
还有平台呢？
我有那个吗？
我确实有
真不错
我的计划是这样的
哦等等 我根本不需要平台 因为它们可以直接装在墙上
可以直接装在墙上
我得去找罗莎尔瓦 因为她卖花盆
其实 我们现在就去吧
我身上带钱了吗？
对了 这里面有什么东西吗？
天啊 我什么都有
稍等
全部拾取
快速堆叠
精准模式…我差点忘了这个功能
这个不该放这儿
其实应该放这里 有点容易搞混
骷髅王面具
也许可以…
鹿角怪
好了 我们拿到史莱姆相关物品了
皇家凝胶
史莱姆变成友方单位！
嘿 等等！
等等 这是什么？
红色的？
哦 是姜黄色胡须
先把这个戴上吧
史莱姆现在友好了
天啊 我背包里乱七八糟的东西太多了
进这里然后点击…
神圣链锤
等等 我有八个牡蛎？
不错
小改进？
算了
整理 全部存入 然后拿我们需要的
我要这个
我要那个
这个我也要
缓慢星怒
等等 我什么时候拿到这个的？
看起来挺不错的
我来试试这个材料
蝎子收音机这玩意儿太离谱了
好的 我们还有这个
我们把它藏起来
我的天 这堆东西真够杂的
整理一下背包吧
全都放这里
蛙腿
光是整理背包我就已经累得够呛了
这才过了多久 大概十分钟？
钓鱼装备 放这里
仙人掌 放这儿
寒颤棘 也放这儿
行 钓鱼装备放那边
哦 蛙腿放这里
法力药水可以留着
其实这些药水都可以…
我物品上怎么有个星星标记…哦！
哦 应该是用来标记重要物品的
这就说得通了
没错
好 这个也标记上
这是制作材料
放这里应该可以
现在处理星怒
这难道又是那把疯狂剑的合成材料？
嗯 好吧
行了
等等 先别急
让我看看这个
哇！
它真的能让星星从天上掉下来
它没有消耗我的星星
这些星星是自动瞄准的吗？
我的天！
老兄！
哥们 这其实还不错
这伤害是不是有点高？
但在地下可能就没啥用了 因为那里没有天空
不错！
这挺酷的
我喜欢
不过我觉得我这次要用的武器是…等等
我在想 如果我把蜡烛放这儿会怎样？
为什么放不了？
这里会刷怪吗？
看看会发生什么
我们现在有蜡烛了
这是个实验
而且看起来还挺酷的
就放那儿吧
搞定
好的
Parsec伙伴们
我真的很喜欢这个名字
这名字确实很棒
我有点想把这个名字用在某个地方
听起来很适合做播客名称
蘑菇
我们进去看看
最后是建造环节
看看我的背包现在是不是空了
空的？
我的天啊
好吧 还没完全清空
我还有个装甲天界磁石
我这儿什么乱七八糟的都有
不对
面条
现在 快速堆叠
我的星星在这儿
感觉应该不止这些 不过算了
门
把这个删掉
重力旗帜
放这儿吧
这个…胡迪奥什迪奥斯
这些名字真是绝了
哎呀
我都不知道…算了 就放这儿吧
看看我这一堆破烂
要不要试试用不同武器打这个Boss？
也许是个好主意
球球
这几个不咋地 但这个应该不错
我觉得这个有潜力
装备呢？
我用的是魔法系装备
很好 因为我也想搞点吸血效果
我还得试试蜜蜂手雷
瓶装水是用来做药水的
搞定
一个苹果
这点儿不够看
算了
我的食物箱子放哪儿了？
我不是有个食物箱子吗？
可能我把食物都吃光了
啊 在这儿呢
把鱼煮了
看清这个世界的真面目
然后把这个放进去
有何不可？
好了
随便吧
直接扔了算了
别让我再看见它
行了
我想我们全都搞定了
我们要带… 你看 雕像这些东西其实没啥用 因为我们要跑很多路
而且我们跑着跑着就会超出这些东西的作用范围
真的没必要带
好吧 行
是时候再次深入地下世界了 因为我和下面某个家伙还有笔账要算
嗨 海莉？
回见 海莉
对了 让我用用这个玩意儿
哦！
等等 什么情况？
哦对 没错
我有这个
试试看能不能这样加速然后切换
不行 动量没了
我觉得该从这儿下去
这位置挺合适的
啊 重新玩这游戏感觉真不错
也有点怪怪的
隔了五天再回来玩2D游戏
这把武器有点慢
你知道 就是 它攻击速度慢
也许我应该…还是换回默认武器吧
其实想想看 它们的攻击频率差不多
并没有好太多
等等 我没带传送药水吗？
哦 我需要那些药水
我绝对需要它们
对 我需要传送药水
那可是个超好用的药水
声呐建造者
你知道吗？
也许我们可以试着在下面建点东西
战斗药水 夜猫子药水 防混淆药水 羽落药水
等等 还有鱼鳃药水
哦
等等 这比普通治疗药水更好吗？
恢复100点生命值
等一下
我们得测试一下这个
没错 我们接下来要做些测试
我的回城药水放哪儿了？
不在这里啊
难道我都用完了？
可能真是这样
让我翻翻这边的杂物箱
整理一下
我真没存备份吗？
或许确实都用光了
把这些归归类
好吧
老兄 我这儿破烂玩意儿可真不少啊？
哦 对了！
既然都到这儿了 现在就来试试这个吧
顺便把钱也存进去
真希望它能自动存钱
这类功能不就是为此设计的吗？
啊 小恶魔！
得处理一下
说真的 幸好我还是回来了
他们现在有两个了？
完美
好 好 好
然后我得跟…哦 酒馆老板不在这儿了 对吧？
啊 糟糕
好吧 看来我们得等等了
那个之后再说
回头见 小鳄鱼
这个功能是什么来着？
需要时自动使用魔力药水
扩大魔力星的拾取范围
呃 因为它能降低魔力消耗
对 我觉得这个不错
不过话说回来 这个瞬发魔法辉光才是最好的
简直无敌
我真不知道该换掉哪个
也许…不 困惑之脑太强了
这个不能换
这个也很厉害
但我想这只是它的加速部分 对吧？
我来做些实验
不管怎样 我得先找到一个娃娃
这有点烦人 因为估计我得花很多时间去找 而且还不一定能成功做出来
你知道的 这很可能又是一次送死
因为这游戏确实挺残酷的
好了 我们出发
我们正坠入地狱
走起
无论如何 我觉得先往左走是对的
因为如果我要开始探索 就得尽量往左边走
这样我就能给自己留出足够的空间
你懂的吧？
好的
好了 让我看看
我们需要找到一些敌人
我猜它们大多会在房子附近游荡 对吧？
这对我来说不太合理
我有一堆黑曜石药水 现在就可以喝一瓶
完美
另外 我得小心点 因为它们会随身带着这些娃娃
要是我没注意就射下来 娃娃可能会掉进岩浆里
所以得控制一下魔法飞弹的使用
还有 我该确定吗？
算了
哦 来了
这儿有一个
嘿 过来
给我拿来
完美
我想再找几个备着 以防万一搞砸了
哎呀 又忘带钥匙了
下面还有个箱子一直没开
真是的
天啊 全搞砸了
嗯 我觉得应该…看 我是这么打算的
什么？
我怎么就死了？
完全没搞懂刚才怎么死的
可能没注意血量吧
真是这样吗？
搞什么鬼？
啊 真见鬼
我们得重新召唤这些家伙了
兄弟 我完全不知道刚才发生了什么
我想… 是的 请别再召唤了
谢谢
我好像完全忘了在下面会受多少伤害
好吧
啊 打开地图时他就停止奔跑了
哦 我够不着它
真烦人
至少我们拿到了… 拿到了娃娃
所以 算是成功了吧
我们拿到了想要的东西
我把这整个地方都挖空了
因为我是个真正的狠人
是啊 我掉血掉得厉害
是吗？
为什么我掉血这么快？
是我的防御不够高还是怎么的？
可能是我玩得有点大意了
大概就是这个原因吧
再拿到钥匙我就去死！
可恶！
没关系
没事的
好吧
总之 我刚才想说 我想用建筑工药水
然后我想把那些难走的地方都铺上
就是下面这些大岩浆湖
目前计划就是这样
因为我没有…我有脚蹼药水吗？
其实我还真有几瓶脚蹼药水
不过 你知道的 它们也不是万能的
但紧急情况下有它们还是挺不错的
呃…
好了
喝下去
可别死了
现在随机应变吧
天啊
所以 它用的是瓶装蜂蜜
让我看看
生命恢复速度提升了
我在想…
打我 快打我！
快！
兄弟！
它们怎么伤害这么高？
好吧
嗯
我感觉效果没那么好
我是说 效果现在没了 但我不确定
而且只有80点 对吧？
好的 我要在这里搭一座桥
建筑工药水？
其实 我们来试试这个
我想我直接用平台就行
我有一些… 哎呀 它跑哪去了？
见鬼！
它跑哪去了？
在那儿
我把它放这儿吧
嘿！
我不确定这样是不是更快
说实话 我有点记不清了
先把这些很难通过的大片区域铺上平台吧
问题是 关键在于——
我在空中跳来跳去到处钩爪 其实反而让我更难命中目标
因为我得这样瞄准 你懂吧 而不是直接直线瞄准
这真是…
天啊 我好懒
我不想干这个了
这在我看来太疯狂了
我费这么大劲就为了打这个破首领！
你不会要干掉我吧？
其实我在这儿挖个小隧道
把这个清掉
天啊
哦 我好像真的要挂了
就是这些随机刷出来的敌人
这么说吧 你想想看
天啊 这么快就用完了
我的老天
我得花好多时间在这上面
你想想这个道理
我刚探索的这片区域 在游戏里大概0.7秒就能跑完
所以这根本是在白费功夫
不 你知道吗？
算了算了 我不干了
喂！
你是谁？
亡灵矿工
有意思
呃 你在这儿干嘛？
我的天 我掉血掉得好快
感觉受到的伤害比平时高太多了
是我疯了吗？
可能我真疯了
你看 我血线一直这么低
把这些都清理掉
拜托离我远点
是我的错觉吗 这些帮手好像有点不给力？
他们几乎打不出伤害
好吧 至少…
你知道吗？
魔法飞弹的亮点在于命中时的爆炸效果
伤害很可观
那边的平台在哪儿？
好的 我要在这里搭个平台
每次遇到这种岩浆地形
就这样处理
话说回来 这地方的设计也挺让人无语的
哦 我搭了个楼梯
不对！
别搭楼梯！
算了 不管了
我想我还是从这里开始吧
得先回回血
看来得等上好一阵子了
我想在等待的时候可以再找些娃娃
就这么办吧
咱们得留神观察
我得把镜头拉远一点
这样我们就能看清情况了
喂？
有娃娃吗？
我是不是走到…
哦对 确实到了
好吧
我觉得那个方向应该不会再有了
它们肯定在房子附近
这样才说得通
快点出来啊
那些东西都跑哪去了…
平时明明到处都是怪物
但需要它们的时候却一个都找不到
这里到底发生了什么？
怎么插了这么多火把？
他们只是放了几个方块吗？
刚才真是让人摸不着头脑
好了 这里可以回血了
好了 我血回满了
我真的满血了
我们现在可以试试了
没错 现在就来试试
我要往左边走
然后我们得喝药水
还要吃增益食物
把所有准备工作都做好
所有准备
其实 我要再往左边走一点
上次我不得不挖了好几次路
但现在那些路都通了
这倒不错
我刚才是不是…
我怎么突然掉血了？
又是那些烦人的小飞怪
好吧 这个设计真够呛
我得把这个口堵上
好了
我还有那个…
我现在没开防护
我觉得没问题了
我该带什么装备呢？
我觉得我的道具够用了
是时候开始第47次尝试了
闪耀…
这又是什么来着？
当然 为什么不呢？
让我们散发光芒吧
凭什么我就不能散发光芒呢 嗯？
脚蹼 黑曜石皮肤 魔法 导弹 魔力 小玩意儿
汉堡 重大改进
猎人 其实我觉得这里需要恢复效果
我想就这样吧
天啊 我在掉血
时间在哪？
我的天 那边有个家伙拿着那东西！
别这么做！
好了好了 我们没事了
好的 这不错
我们现在有两次机会了
太棒了
现在只希望它们别再来这边了 因为我得先回血
稍微拉近点镜头
好了 我们上
看看我这一身增益效果 嗯？
就是现在了 伙计
这就是…
哦对 好了 手榴弹也准备好
我想试试这些
亲爱的 一切就绪
哦 你 走开
清空这片区域
呃 我觉得可以了
我们走
祝我好运
哦不 他没进去
塞斯 我真的很抱歉
我很抱歉 事情发展到了这一步
必须这么做
我刚刚是不是把两个都扔进去了？
真是够了
试试手榴弹
天啊 真是的
嘿 这魔法飞弹真蠢
来 尝尝手榴弹
这些手榴弹一点用都没有
我的天
我对他造成不了任何伤害
雷纳特斯！
兄弟 这些手榴弹太烂了
我打中什么了吗？
我得把镜头拉远点 不然什么都看不见
好了
我打中他了…
我打中他的嘴了
我觉得这样挺好
要么打嘴 要么打眼睛
我来试着打那个眼睛
哦 糟糕 真见鬼
其实还挺难打中的
把这些该死的触手怪干掉
现在魔法值低了 我们换这个武器
试着打那个眼睛
天啊 它伤害好高
好 我正在…
其实我造成的伤害还不错
各位 这效果挺好的
哦 它现在开始发射激光了
哦 糟了 我被卡住了
没错 加油啊
我的天啊
别用那个打中我啊
打中它！
搞定！
我快没血了
哦 我觉得这次要完了
不！
我的天啊
这破Boss 真是够了
真要命
我真是受够这个烦人的Boss了
啊 那两个该死的娃娃又没了 两个都没了
天啊 兄弟
好吧 我们再做一次
这次 趁我还记得 得把钥匙拿到手
暗影钥匙
我们得搞点特别的
去他的黑曜石门
没人想要黑曜石门
嗯 我现在需要什么来着？
对了 那个小玩意儿
不！
它跑哪儿去了？
是掉进这里面了吗？
找到了
老天爷
好吧 我们再试一次
嗯 我们得再找一个娃娃
等等 先别急
她不是卖过某种…
其实我想试试一个办法
女士？
哦对了 向日葵 没错
我们可以用那个
哦不 不行！
我们没法种那玩意儿！
这就是我想尝试的
我能净化那个该死的怪物吗？
或者类似的方法？
让它变得简单点
这太疯狂了
真是的
其实我还想买些种植盆 不过等会儿再说吧
只是…
我也不知道
种植系统真的很奇怪
而且怎么说呢 感觉操作起来很笨重
比如 要是点错按钮 一不小心就把植物给毁了
这真是…
我实在搞不懂这机制 老兄
看得我头都疼了
好了 往下面走
行 我现在就往右走 那边有一片房子
希望能再找到一个娃娃
哎哟！
哦等等 我们还没到那儿呢
对
今天还没怎么探索右边这片区域
离我远点
我确实好奇他们为啥总带着这些娃娃
而且为什么偏偏是向导呢？
真是神秘兮兮的
把这烦人的家伙解决掉
搞定
好 看看这里
这儿得搭座桥才行
这里需要搭座桥
我的天啊
这简直…
搞什么…
哦 这样就行了
看看这段岩浆区域
地狱般的环境
好的 不错
这样好多了
把这扇门拆了吧 我讨厌每次都要开门才能通过
真的挺烦人的
知道吗？
继续这样搭吧
往右边再延伸一点
真不敢相信我费这么大劲就为了打这个Boss
感觉像在玩《堡垒之夜》
其实我没玩过《堡垒之夜》 但我知道那游戏可以这样搞建设
我看过那些离谱的视频 玩家打着打着就开始疯狂造东西
看起来特别滑稽
好了 我从这里继续搭吧 因为这里…
看看我脚下这片熔岩区域
哇哦
是啊 我绝对不可能飞过这段路
其实 我的平台快用完了
哦 来了来了
发生什么事了？
别来烦我
我得再造一些平台
天啊 看看这地方
这里 就这里
造一大堆平台出来
好了
要是我的召唤物不小心打中那些带着娃娃的怪 直接把Boss召唤出来怎么办？
拜托快下去
离我远点
啊 我的手指
啊 这就对了
别来烦我
我在想这些敌人是怎么…
哦 好像会直接刷新在我造的东西上面
他们好像在说 哦 不错嘛
有个能落脚的地方了
咱们就在这儿重生吧
地狱蝙蝠旗帜 熔岩石
这是啥效果？
近战攻击附带火焰伤害
哦
可以啊
好吧
还行
我可以试着把这个给塞斯
呃 不过塞斯好像已经不存在了
塞斯挂了
我要把这些平台全用掉
这次我要认真搞了
因为我已经死烦了
嘿 我在这儿搭平台呢
他搭东西的样子真逗
胳膊就在那儿一圈圈地挥
简直是在啪啪地拍下这些平台
哦 这有点意思
好吧 别管我了
这样也行
好的
现在咱们得在这鬼地方找个玩意儿
当然 说起来容易做起来难
缩小视野
那边啥也没有啊
它刷出来了吗？
这儿啥也看不见
啊 没有
这只是个普通的
老爹需要个娃娃
我急需这个
要是我…
在这头召唤会怎样？
我在想如果在地图右半边召唤 它会不会往左走而不是往右
要是在这儿召唤个东西 结果把我推到地图边缘就搞笑了对吧？
这就是我的推测
如果你在…
哦 不
哦 糟糕
快起来
我的天啊
真倒霉
哦 不
好吧
其实也不算最糟 因为现在我不需要再一路走回左边了
不 那只是自我安慰罢了
肯定的
我的东西在哪儿？
在那儿呢
好了 再多召唤一些
这就对了
它们来了
好了
好了 各位
我们再来一次
我们下去 试着找找恶魔 这样就有机会跟那家伙打一场了
好的
我在想能不能在这下面建个传送塔
如果可以的话 我想试试
老兄 你说如果我在战斗中途用回城药水会怎样？
我回血之后再回来
不知道这样行不行得通
Boss会继续行动吗？
我不在的时候它会停下来等我吗？
还是说它会直接消失？
搞不清楚
这倒是个有趣的测试
虽然我现在没有回城药水
但如果有的话我肯定会试试
也许我该再去西边地下看看
毕竟我今天就是在那里找到两个有药水的
说不定它们刷新了
就在那个区域
这样吧 我先用掉一个这个
我可不想再莫名其妙死一次
这样应该比较稳妥
把这些门拆了
来吧 恶魔们！
你们在哪儿？
怎么现在一个敌人都没有？
突然就安静了
那是什么？
凶恶魔像
“凶恶”是什么意思？
伤害 速度 暴击
好吧
我觉得这边什么都没有 伙计
肯定是在这边
肯定在这些房子附近
不过我好像记得 我还在别的地方拿到过一个娃娃 不是在这下面
完全不是
像是在楼上某个地方
但我死活想不起来具体在哪儿了
也许我能合成它们
因为我能合成其他召唤Boss的物品 对吧？
也许有办法做到
还有 等等
让我试试看这个办法
哦对 我退出得太慢了
不不不不 老兄
我们需要减速效果
绝对需要那个
我的天
等等 说到速度
我有迅捷药水吗？
感觉我应该有才对
那应该挺有用的
你在打什么？
看到了
那是谁？谁在那儿？
啊 只是只蝙蝠
火焰蝙蝠
哦 我们拿到什么了？
嘿 来了来了 到手了
给我
谢谢
非常感谢
这才像话嘛
好了 离我远点
好的 那么我现在要做的是…
我要回去了
我想再制作一些药水
让我看看
把水给我
现在 再提醒我一下…
这玩意儿到底怎么用
铁皮药水 我有
迅捷药水
闪耀根和仙人掌
明白了
我想我材料都齐了
仙人掌
还有…
闪耀根？
水…不对
我难道没有吗？
等等
闪烁根
完美
拿到了
我们来做五个这个
然后…
让我再看看这里
伙计 还有什么能帮到我的？
再生药水
太阳花蘑菇
让我瞧瞧
好 做四个这个
接着…
还有什么？
我正在做绝…
等等 等等 等等
强效治疗药水
哇！
哦 对了
我需要水晶碎片
糟糕！
怎么弄到那个呢？
这会是游戏规则的改变者
哦 天哪
还有 我忘了我有食物增益效果
我得好好利用起来
最大生命值…
对 就是那个
哦 我当然做不了那个
“暴怒”是什么？
增加伤害
哦 但我也没有那个
真烦人
我试着找过乌木鲤鱼
没找到
我想我得在猩红区域的水域里钓到它
我看不到…
或者也许得在地狱里钓鱼什么的…
这显然是个特殊生态群落对吧？
所以关键在于这到底是哪一种
我的魔力值够用吗？
够用 太好了
魔力再生的话…
其实这个倒不是必需的
荆棘 死亡草和仙人掌
至少这个我能做出来
死亡草在哪儿？
是在上面这里吗？
找到了 很好
凶险蔓延着猩红
我可不想那么做
或许我又想呢
说不定我就想把这个世界搅个天翻地覆
好了 现在点这个
把这些乱七八糟的都清掉
现在 这些星星…
说到星星都往这儿掉这事儿
也许我想试试另一件武器
反正我有这么多星星也用不完
或许值得一试
我有星辰炮
这里掉了几颗星星
给我 给我 都给我
这颗星星也归我了
或许我该放开手脚试试
好了 我觉得准备得差不多了
剑类物品
这样看起来还行吗？
至少我觉得没问题
哦 等等 等等
回程药水
看看能不能做一瓶出来
水
啊 配方是什么来着？
回程药水
什么？
传送
挖矿
真是的 我完全不知道它在哪儿
呃 真希望能搜索一下
我找不到它
生命之力
传送术
我看不到它
真希望能搜索
我打算放弃了
我现在正试着找那个
好吧 我们现在回去
我们得手动走回去了
说不定在我那1900万个箱子里某个地方还有一瓶回城药水
但说实话 我实在懒得翻找那些箱子
我需要找个系统来解决这个库存管理问题
一个真正管用的系统 因为现在这样显然行不通
我在想那个系统会是什么样子
也许系统应该是…
哎呀 我连一个适合这里的系统都想不出来
也许只需要更…怎么说呢 更精确的物品分类
比如一个箱子只放药水 就像我现在这样
然后这个箱子只放木头
那个只放石头
但要规划清楚也太费劲了
一套好的整理系统
我都不知道要不要这么搞
让我看看 我带了…
放哪儿了？
好
娃娃和其他东西都齐了
我觉得时机到了
对了 我之前拿到的那把枪呢？
让我再快速试一次
我是说 这射速还挺快的 对吧？
嗯…行吧 咱们可以稍微试试看
它会不会…等等 击中会爆炸吗？
等等
说不定真会
你注意看 它有点像这种…
哦 等等
击中时有点小爆炸效果
也许这能帮我应付那些烦人的广告
我本来以为B药水会很有用 但看起来没什么效果
好 我觉得从这里开始挺合适的
等等 或许我应该再往左边一点开始
因为这家伙好像到某个阶段会加速 对吧？
也许我应该把加速留到靠近这些平台的时候再用
在那之前 我可以稍微放松一点 你懂吧？
糟了 我在燃烧
得赶紧处理一下
好了 搞定
像这片区域 随便糊弄过去应该没问题
这里没什么难度
轻轻松松
但等他开始加速的时候 事情就有点棘手了
这种地形真的很难通过
好吧
另外注意 这里的地形环境好像变了
天花板上挂着这些玩意儿
行
我们现在只有一个娃娃在身上
所以我们不能同时扔两个 否则会搞砸
这倒是个问题
魔法能量？
鸡块？
猎人？
脚蹼？
那我们需要铁皮药水？
发光 随便啦
再生？
迅捷？
荆棘？
向日葵没法种 因为我们需要…
我觉得是泥土
离我远点
我在这儿还该做点啥？
哦 等等
一切都安排妥当了吗？
纯净…纯净…
如果我…会怎样？
对 净化！
好的
然后…
我觉得没问题了
黑曜石已就位
行吧
上！
去你的！
对 来吧
哦 其实一开始速度真的很慢
可能速度是逐渐增加的
也许不是某个节点突然变快
就像是…
糟了！
我真得用一下大招了
我回来了 回来了
刚才真吓人
好 咱们来试试这把武器
哦 这还不错嘛
不过有障碍物挡着的时候 用它打中敌人可能有点难
让我先处理这个
糟糕！
打它的眼睛
这伤害还不错 但说实话 我觉得这个更好用
天啊 我完全打不中
天啊 恶魔来了！
打中它！
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
到目前为止 一切顺利
我们还没到平台那边呢
来了
这些就是平台了
让我 让我…
哇！
冲啊
哦 我又误按大招了！
我怎么老是按错？
这都连续两次了
怎么回事？
天啊 躲开这些
好了
哦 这东西冲我来了
哦 闪避
好了 我们可以在这儿稍微回点血
我的天啊
继续打
打中他
好了 这里又多了些平台
好 他现在加速了 他在加速
他加速了
不错 这挺好
哦 那些激光对我造成了好多伤害
快啊 打中他
哦 他射得好快
我的天啊
我的老天爷
哇
天哪 那是什么？
等等 我得先冷静一下
我的天
等等 我刚才按大招键的时候好像触发了什么
我刚才做了什么？
好吧 我刚才还在想 是不是不小心把所有东西都关掉了
但我没有
一切都还在
好了 先冷静一下
我们拿到了什么？
宝藏袋
太棒了！
我还以为现在会有一段过场动画什么的呢
这是什么？
搞什么鬼？
为什么这里会有…
为什么这个小…
这东西刷在这里了
真奇怪
猩红腐化砖
嗯
嗯 有点意思
它看起来就像普通的猩红腐化 但样子又不太一样 对吧？
伙计 说不定我把塞斯从诅咒里解放出来了 或者类似的情况
其实我现在也不知道他叫什么名字 不过…
好了 我得…
首先 打开这个
请让我一个人待一会儿
全部存入
拿上这个
咱们来看看这里面有什么
自己的锤子
什么？
恶魔之心
哇！
不会吧
等等 这是…
喂？
谢谢
心星披风
好的
我还拿到了什么？
迅捷巫师徽章
魔法伤害提升
激光步枪
这玩意儿好用吗？
哇！
射速真快
速度非常快
相当不错
我喜欢
自己的锤子
80%的锤力
足以摧毁恶魔祭坛
真的吗？
嗯
好吧
哦 这东西…
还挺好用的
虽然耗蓝量有点大
行 行
太棒了
现在来看看恶魔之心
哦 原来是个消耗品！
不是吧
哦！
老兄 这玩意儿好大！
光明之魂！
终于搞到个魂了！
我的天！
等等 我得先…
知道吗？
咱们赶紧撤吧
因为这儿还没探索完呢
好了 先等等
魔法伤害提升15%
这个我喜欢
现在这把武器伤害43
而这把有68
之前我记得是61
提升相当明显
活火块
坚固星星斗篷
受到伤害后会召唤坠落之星
还有一顶水管工帽子
什么？
好吧
呃 行吧
等等 我是不是用光了所有的…
不对 等等 我放这里了 对吧？
我的天啊
等等 什么情况？
我拿到那个了吗？
就刚才？
召唤机械骷髅王
我把这些都放这儿了
我想我拿到了
搞什么鬼？
好吧
呃…
好了 召唤
好了 你现在是谁？
阿什！
现在跟我说话！
有什么我能帮你的吗？
你感觉到什么变化了吗？
也许是性格上的变化？
或是围绕你诅咒的变化？
呃 可能没有
住在这片地区的强大巫师？
下次你去地面时 记得留意他
真的吗？
我已经找到他了？
等等
也许我…
我不太确定
我听说有个女人很擅长对抗你刚刚释放的那些力量
也许如果你证明自己 就能引起她的注意？
等等 我刚刚释放了什么？
你到底在说什么？
幸福？
我知道你喜欢四处游荡
发型师？
地狱里那个受折磨的灵魂看起来确实很眼熟
你试过用净化粉对付他吗？
我之前想试什么来着 嗯？！
兄弟 我真是个天才
记得吗？
我特意带这个下去 想扔到血肉之墙上试试 就像在说：消失吧！
净化！
但他说的可能不是这家伙 对吧？
太棒了
最近附近有海盗出没
如果我们和其中一个交朋友 你觉得他会告诉我们宝藏埋在哪里吗？
好吧 你知道我现在怎么想的吗？
他突然看到了所有这些新东西
也许每次你打败一个Boss 向导的信息就会更新
他就像是 嗯 显然 他是向导 对吧？
所以他会告诉你下一步该做什么
所以我想打败血肉之墙就是我必须完成的大事 对吧？
最近附近有海盗出没
如果我们和其中一个交朋友 你觉得他会告诉我们宝藏埋在哪里吗？
我听说发光蘑菇在地表能长得足够大 甚至获得意识
不知道是不是真的
等等 什么？
在哪儿？
地表我都跑遍了
真的吗？
嗯 确实都去过了
其实还有一个地方没去过
我还没真正下到这儿来过
哦 老兄 我该试试往海底下面挖
我没试过吗？
我连试都没试过
天啊 我怎么还没试过这个？
感觉这应该是我会尝试的事 但看来我还没做
我这里有个水蜡烛 能增加怪物生成率
嗯 也许该把它处理掉
在这儿放水蜡烛可不是个好主意
不行
对了 说到水蜡烛
阿舍 这水蜡烛能用来做什么？
哦 它不是材料 算了
但你能行吗？
不 好吧
行吧
把这个处理掉
那么光明之魂
跟我说说！
钥匙…
我需要15个光明之魂
你在逗我吗？
力量之证
哟 这把近战武器很不错啊
近战武器 抱歉
酷炫鞭
等等 这不是美国的一种调味酱吗？
还是什么来着？
这不是抹在三明治上的东西吗？
你的召唤物会集中攻击受击敌人 打击敌人可召唤友方雪花
让我也来点那个酷炫鞭
没错 肯定是这样
还有一把天裂之剑 听起来很酷
光之圆盘
各位程序 大家好
老兄 我只有一颗光明之魂
难道要打15次那种墙怪吗？
还能再打一次吗？
什么情况？
好吧 行吧
哎呀呀呀
我还拿到什么了？
所以我能做这个？
等等 骷髅王不是我之前打过的那个吗？
机械骷髅王 这是不同的吧？
我不记得它叫什么名字了
那个老人
斗篷
不对 不是那个
这是什么？
魔力斗篷
哦 我现在能做这个了
等等 真的可以吗？
蜜蜂斗篷 受损时会掉落蜜蜂 释放蜂群 并为使用者覆盖蜂蜜
哇哦
好的 好的
哇 你真的可以变成蜂群使者了
如果你想的话
太棒了
召唤坠落星辰 并延长受伤后的无敌时间
听起来挺不错的
尤其对我这种经常受伤的人来说
但我没有十字项链
我做不了这个吗？
我把它放这儿了吗？
哦等等 我做过这个了
但这还算数吗？
我在想
不等等 这不是材料
我还有另一个魔力花吗？
我记得我拿到过好几个
难道没有吗？
可能没有吧
耍蛇人的小玩意儿
诅咒免疫
嗯…
我不记得了
也许没有吧
好吧
不是吧！
你还能告诉我些什么？
活火方块
哦
好的
我可以做个…
看起来是会发光的方块
可能挺酷的
水管工的帽子
我有点想戴上它
等等 我怎么没…
哦 是因为我已经戴着这个了
把它拿掉
我想看起来像马里奥
精准骨盔
把这个戴上吧
这是合成材料吗？
不是
先放箱子里好了
哎呀 我怎么直接戴上了？
算了 先留着吧
我得把火把往后挪挪
嗯…
这个装备其实不怎么样
仔细想想 这个很容易被替换掉
对吧？
确实不咋地
至少我是这么觉得的
好吧
对了 光明之魂
我们可以做把钥匙
光明钥匙
需要15个魂
我记得那把钥匙能开这里找到的某个宝箱
记得吗 我们在这片区域找到过好几个箱子 但一直没找到对应的钥匙
所以我觉得这把钥匙肯定能打开其中一个
没错
现在 蔚蓝
多么美好的夜晚啊
随着你最近的胜利 世界似乎更加和平了
这些灯笼正是为了庆祝此事而挂起的
不过 等等
你刚才不是说我释放了什么东西吗？
除非你指的是我释放了这些灯笼
你这话听起来有点自相矛盾啊
我记得曾经在海上看到过一张漂浮的藏宝图
但被鲨鱼吃掉了
也许你该试着去找一张
兄弟 不用多说了
反正我本来就藏在那儿
说真的 咱们去试试看吧
让我去查看一下
另外 德里斯坎
我有点事要跟你说
你在这附近见过什么“我-刺球”吗？
没有
我甚至不知道那是什么
呃 给我来两个这个
因为我想再试一次
还有…凡人
你宁愿挨枪子儿还是吃手雷？
我就知道你会这么说
哦 好吧
等等 爆炸粉末
这不是新东西吗？
我要试试这个
谢谢
这个我拿走了
好的
我们上去吧
哎呀
来了
这地方真奇怪
天啊 终于打败那个烦人的Boss了 我太开心了
这种感觉太棒了
就像我刚打通《雨世界》里一个超难关卡后的感觉 你懂吗？
在经历了那么多次失败后 胜利的滋味是不是格外甜美？
这简直是世上最棒的感觉
那个月亮一直都在那儿吗？
那个绿色的月亮？
我是不是发现了新东西？
伊兹？
我可能有活儿要交给你
你可别想拒绝哦
好吧 既然这样…
是鲸鱼！
是海豚！
不 是企鹅鱼
哦 又来这套
地表苔原？
我才不要呢
嘿 那是什么情况？
你该不会…
你该不会是在跟我说话吧？
我没有
哦
你要…
那是什么？
碎石制造器
海豚
冷静点
让我看看
可放置
与材料一同使用可放置匹配的碎石
右键点击切换放置尺寸
什么？
碎石制造器
好吧 我…
木乃伊？
你说什么？
木乃伊面具
木乃伊是新出的
我还没见过木乃伊
把蛋糕吃了
呃…
我该带上鱼鳃药水的
糟糕
那是我唯一想做的事
我需要鱼鳃药水
我有鱼鳃药水
其实我这儿就有
看 有五瓶呢
能在水下呼吸
我还有脚蹼药水 对吧？
还是我用掉了？
也试试水上行走药水吧
还有这个
这个可以删掉了
其实我现在想做的事是…
我想做件特别棒的事
空瓶子在哪儿…
水瓶在哪儿？
我不记得放哪儿了
是我放这儿的吗？
还真是我放的
好了 阿什
阿舍尔
水瓶
瓶装水
我想做…
这个
啊 做不了！
需要混沌鱼才行
得好好研究下怎么弄齐这些材料
混沌鱼到底上哪儿找啊？
混沌生态群落里呗
但我觉得…
下面这个区域
对吧？
这不就是最接近混沌的地方吗？
总之现在拿到永恒水晶了 可以马上试试这个
在我回东部之前
而且我还有那个小玩意儿
好了
现在试试这个
再来一次 我们试试这个
你知道吗？
我能把它放这儿吗？
放在海莉的房子顶上？
嗯 那样做怎么样？
永恒水晶排斥这个区域 瞬间就弹开了
好吧 行
算了
好吧
这倒也合理
其实 我之前放的那个位置还不错
我是说 现在这个位置其实也可以
搞定了
什么？
真的吗？
等等 我之前把它放哪儿了？
哦 是因为我给海莉盖了房子吗？
也许吧…
可能这里就是这种情况 对吧？
好吧 那个大片的平坦区域在哪儿？
我根本没看到啊
要不我自己造一个？
让我看看
泥块？
我有很多泥块
我觉得可以用泥块
或者石头
土块
就用土块吧
我们把它做成…
其实 也许沙漠就行
试试看
不 那里不够平 对吧？
这个算吗？
也许这个…
好吧 我们看看
拜托把那玩意儿弄走
真烦人！
葡萄！
好了
把这些破烂玩意儿清理掉！
这就对了！
开始了
其实这位置可能不太理想
哦 我有个主意
蜜蜂！
等等！
等一下 这次不一样了
哦 是不是因为我在沙漠里？
不一样了…
这好像是按生物群落变化的
这还挺酷的
其实我应该站到上面去
蜜蜂！
尝尝蜜蜂的厉害吧？
以太哥布林
哦天 我觉得我要搞砸了
这已经有点难度了
我们才刚刚开始
搞什么鬼？
怎么突然变得这么难？
结束了吗？
下一个？
以太法力
嗯
等等 我还想再试试这个
用激光扫射它们
弹药一打完就立刻切换
刚才应该把药水也用上的
兄弟 这把武器其实还不错
是啊
挺好用的
比我手上这把强多了
也不是说强太多 但确实不错
哦 神秘传送门
它们就是从那儿冒出来的
酷
而且这个也在帮忙
迅捷巫师徽章
展示用
让我先喝下这个
还有…
我觉得我们没问题了
天啊 这武器太棒了
看那个家伙
是个大块头食人魔
以太标枪投掷者
哦 别把那玩意儿朝我扔过来
哦！
哦 他们现在开始投掷了
我觉得我要被包围了
哦 刚刚掉了什么东西
我的天啊
不
停战！
天啊 这些野兽几乎没造成什么伤害
这有点棘手
好了 我们上吧
下一波来了
我要把快速武器留到它们靠近时再用
或者用来打飞行的敌人
那样更容易命中
哎呀 我得出手了
我的天啊
老天爷
我在这儿要完蛋了
这样不行
我被轰炸了吗？
有人在轰炸
我的老天
天哪
我得回血了
噢 我撑不过去了
彻底凉了
再见
等局面真的棘手时 我再召唤野兽
好吧 现在够棘手了
大家再见！
哦 不是吧 老兄
全完了
糟糕
我的天啊
搞什么鬼？
这个事件也太残酷了
我赢不了
对我来说太难了
哇哦
不过话说回来 我连治疗灯笼之类的东西都没放
所以可以说我没完全上增益状态
我刚才漏掉了一大堆操作
没错 我打那个确实有点力不从心
好吧 等我以后更强了再试试
显然还不够强 或者说我技术还不到位
我真的很想换掉这个 但它太好了舍不得换 你懂吧？
真不敢相信我多了一个饰品栏
这太关键了
这让我觉得说不定还能拿到更多
我想要
我太想要了
我想要所有的饰品栏
我有防御者奖章
其实我已经有一些了
有多少？
我不记得了
大概10个左右吧
我放在某个地方了
看 找到了 10个
现在我有12个了
好吧 有人在…
不 我不想那么做
我不知道接下来…
对了 他刚才提到水了是吧？
我现在就去水里看看
我们去水里找找
我往这边走 然后上去
现在我们有了鱼鳃
可以变成鱼了 和海豚一起游泳什么的
太棒了！
这家伙血量真厚
搞什么鬼？
感觉打完那场架后很多东西都变了
是我疯了吗？
我从没见过谁有500点血
爬上来有点烦人
没事 没事
我们上来了
好了 到地方了
其实我们这身挺帅的
紫配红
好 该找鳃了
到手！
来看看
有什么好东西？
下面有东西吗？
要是这儿没东西 我就往下挖
就这么定了
卓越三叉戟
手持时提升水中机动性
没错
我现在想起来了
我们之前拿到过一个
对 这个好多了
快走开
鱼鳃药水！
还有回城药水
不错
哦 这里就是尽头了
就这样了
那边走不过去了
所以 我现在想试着往下面走
哦 是我眼花还是…
这东西里是不是有个巨大的箭头 正指向我脚下的这个宝箱？
看
箭头直直地指着宝箱
哦 等等
这不是镐子
该用镐子了
把这个放…
好了 应该就是这里
我打算在这里做点聪明的操作
刚才是什么打伤了我？
哦 沙子放不了 因为这里本来就是沙子
不过我可以这样操作
然后…
啊 糟糕
等一下
其实我能呼吸
啊 别闹了
我挖不了…
好吧 这个我能搞定
这就对了
搞定了
这就是我要找的东西
我有照明工具吗？
有的
哦 我看到东西了
等等 先别急
我们赶紧…
我的虚空袋呢？
打开这个
全部存入
我看到这里有东西
我想要这个
让我再刷几个怪
反正也没坏处
我刚才在找什么来着？
我没带危险感知吗？
哦 等等 不对
猎人？
显示敌人位置
我不是有个危险感知探矿者吗？
哦 拿上这个
哦！
剧毒史莱姆！
去看看
快看那个
它看起来开心得要命
好了 这个归我了
那是什么东西？
拉远视角看看
被附身的盔甲！
什么情况？
顺便说一下 这里是边界
所以屏幕才没法往右边移动
这里是世界的边缘
搞什么鬼？
这些家伙在世界边缘干什么？
来点水
嘿 老兄 咋样？
你那边呢？
天啊 他的血量也太厚了
他跑到世界边缘去了
好吧
酷
天啊 这也太慢了
把我的另一把镐子给我
啊 这下好多了
剧毒污泥 我来了
你好像被困在这里了
我以前没见过你
你还好吗？
他本来挺好的 我猜 直到我出现毁了他的一天
好了 现在我想像之前那样继续往下挖
让我先回到上面这里
就像这样
继续往下
我身上有采矿药水吗？
我觉得没有
本来可以做一个的
哦 右边这里有东西
又一个洞穴
但那是世界的边缘了
我不想往右走
其实我想稍微往左边去一点
哎呀
哦 那里有颗生命水晶
伙计 我还以为海洋底下会有什么不得了的东西呢
再说一遍 我们还没挖到那么深呢
哦 等等！
我快不行了！
咱们再喝一瓶这个吧 怎么样？
以防万一
那是谁？
被附身的盔甲
它们在世界边缘附近晃悠
好吧 我在掉血
来了
我看到宝藏了
算是吧
勉强算是
夜猫子药水
这个确实不错
我想要那个
谢谢
把闪光根那些都给我
等等 我就在这儿探索一下
我不是还有个发光药水吗？
我有
咱们把它点亮看看
谢啦
等等 这又是什么来着？
是锡矿
哦
我好久没挖这些玩意儿了
都快忘了它们长啥样
那是什么？
重新挖矿的感觉还挺不错的
你懂我意思吧？
哇 看看这些战利品
刚才挖到一堆好东西
那是什么？
迷路的女孩
你好
可能又是个NPC
不过她看起来好像有危险？
为什么她头上有个危险标志？
我来了
哦 你好
美杜莎
不好意思
骷髅怪
我的队友怎么一点忙都不帮？
我的武器跑哪儿去了？
天啊 我处境太糟糕了
哦 我没魔法值了
原来是这样
哦 这儿有个宝箱
等等 我待会儿再检查
缩小视角时我根本看不清
啊 什么情况？
我被石化住了
美杜莎 是吧？
看来传说是真的
哦 是因为那个雕像吗？
等一下
啊 没错
我刚才还盯着那个雕像看呢
这雕的到底是什么东西？
我有点看不出来
让我看看
哦 可疑的眼球
更像是匆忙的内胎
怎么没有水上漂浮的能力？
等等 真的吗？
和我想象的一模一样
这也太蠢了吧
哎呀
看起来好傻
不过我还是会戴着它到处走
感觉挺合适的
哦 我是不是全掉地上了？
没有 我没掉
这女孩跑哪去了？
哦等等 我刚才在这挖东西
我还有鳃呢
好吧 只是暂时的
我来了
怎么偏偏在我挖东西的时候来啊？
这下面有个地方
是时候排水了
把水排干
水可乐
嘿 喜欢这个吗？
那是什么？
一只巨型蝙蝠
老兄 一切都变了
看看这家伙 520点生命值
难道是我…
难道是我释放出来的？
我是不是放出了一大堆新怪物什么的？
这就是向导提到的那个吗？
那个女孩在哪？
女孩？
迷路的女孩？
离我远点
汝在何方？
等等
到底在哪？
我去 我就走神了一秒钟
现在好了 不见了
她
是不是往更深处去了？
谢了
那是什么？
镐子？
等等 我想马上测试个东西
这能增加我的…
不 没变化
我还以为真能提升我的挖掘速度呢
啥？
哦！
地图！
藏宝图 对吧？
在哪儿？
给我看看宝藏
好吧 可能这不是我想的那个东西
把这个给我
好的 继续往下走
哦 等等 那边好像有个房间
我想先去拿那个
刚才没注意到…
我完全错过了
荧光棒
算了 没人想要这个
真没意思
说真的 我还是不习惯在水里呼吸
那感觉太难受了
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
那是什么？
被绑住的巫师！
你说什么？
谢谢你救了我 朋友
这绳子绑得我开始觉得磨人了
我的房子在哪儿？
我在哪儿？
你是谁？
我又是谁？
这让我想起以前在荒郊野外的塔楼里练习魔法的日子
哦 原来你是想要这个啊？
你想待在荒郊野外的塔楼里
不用多说了 兄弟
我懂你
你卖什么东西？
一个水晶球
冰霜法杖
哦！
强效魔力药水
铃铛？
竖琴？
顺便说一句 这些都是材料
音乐盒
等一下
是不是有个物品需要用水晶球来制作？
我好像有点印象
有人变成冰块了？
老兄 75金币？
这可是一大笔钱啊
钱我没有
但你会回镇上吧？
不 他要下水了
你干嘛…
那是什么？
红宝石松鼠？
我刚把它干掉了
别 别杀它！
不 你这混蛋！
我复活一下就好
一切正常
你们这些家伙真行
哦 我们现在要狠狠消耗一波了
消耗小队 消耗小队 消耗小队
最爱消耗
就爱消耗 兄弟
别跟那些消耗爱的家伙搞混了
那是另一回事
我跟那个可没关系
巫师梅洛德驾到
好的 他已经回来了
完美
我为什么要往这边挖？
其实我打算从上面穿过去
哇！
哦 原来只是个骷髅
好吧
离我远点
现在他去哪儿了？
他去主基地了
太好了
我们找到什么了？
哦 还是那个箱子
咦 这里发生了什么？
盔甲…
被附魔的盔甲
我确实好奇这家伙会不会掉什么好东西
刚才有个声音…
在我干掉他的时候
不知道那是什么意思
也许这就是他的临终翻滚
他的临终喘息
这是…
熔岩猪形态在这里太有用了
等等！
哦 我还以为这是新东西
因为它是紫色的
但并不是
这只是意味着它能放进虚空袋
我还以为我发现了新玩意儿呢
我的天啊
你能离我远点吗？
真是够了
好吧 这条路又绕回这边了
也许这主意不算太糟
我觉得海洋底下肯定还有更多东西
总之 现在我要先回去了
我得清空我的背包
然后去和巫师聊聊
他就在那儿
梅勒
你是来偷看我的水晶球的吗？
不 先生 我不想看你的球
好吧
咱们别提这个了
我这里有多少钱？
二十九个！
还不错
让我瞧瞧
嘿 你好啊 菲耶尔！
今天有什么能为你效劳的？
兄弟 你有点不对劲啊
我不是菲耶尔
从来都不是
这个我就收下了
谢谢
更强大的…
我有点想买这个 但钱不够
这些我都要试试
呃 皮普！
妈妈总说我将来会是个出色的裁缝
哦 是吗？
嗯 这我可不敢说
等等 我们不是有个什么东西来着？
旅行商人希普顿
你在哪儿？
哦 你在外面啊
看看你有什么好东西
希普顿！
别偷看！
一磅鱼
非常 非常棒
我可以买顶软呢帽了
我的女士
秒表
红披风
牛鳄鱼！
速度快得离谱
准头差得离谱
呃…
我有点想要它
我甚至不在乎了
花光我所有的钱
这感觉太糟糕了
就这样鲁莽地挥霍掉我所有的积蓄
但同时又感觉很爽 你懂我意思吧？
法术书！
呃…
好吧
是的
我可以 呃…
喷洒一阵脓血之雨
我不知道对此作何感想
诅咒之焰
召唤邪恶的火球
召唤快速发射的晶…等等 水晶碎片？
这些不是我要用来做东西的材料吗？
一块水晶碎片
艾什？
我需要了解一下…
呃…
那个水晶球
不行！
哦 我还以为它是材料呢！
好吧 嗯 你知道我想做什么吗？
真是见鬼了
是时候了
我想制作…
等等 先别急
怪物图鉴？
那家伙在哪儿？
巫师是个心不在焉 疯疯癫癫的老头
是啊 我正想说呢
他涉猎神秘法术
他出售魔法饰品来训练新学徒
他想待在神圣之地
神圣之地是什么？
兄弟！
什么？
神圣之地是什么？
塞斯？
阿什 抱歉 我老是叫你塞斯
哎呀 真是的
说实话 我差点忘了第一个人的名字了
是叫鲍勃吗？
最早的那位
我确实忘了他叫什么了
那都是好久以前的事了
呃…
再多说点吧 阿什
你有没有…
有 我有
记得砸掉你能找到的所有猩红祭坛
这么做肯定会有好事发生
对！
这把锤子本身够强 能摧毁恶魔祭坛…
不 等等 恶魔祭坛和猩红祭坛不是一回事
是吗？
等一下
现在等一下
恶魔祭坛？
恶魔祭…
恶魔祭坛
我见过那个吗？
老兄 我套着这个游泳圈看起来好傻
我的天啊
咱们先存点东西吧
你知道吗？
我有无数件事想做 但不知道按什么顺序来
你有过这种感觉吗？
在这儿放个美杜莎雕像吧
哦 美杜莎 我召唤你
把这些居民都变成石头 让他们再也…
…烦不了我
看看它会不会…
看看会不会刷出美杜莎
我要去猩红之地看看这玩意儿到底管不管用
我怀疑可能不行 估计只对真正的…
哦 等等
恶魔祭坛上 我不知道那是什么
别拽我的尾巴了 兄弟！
这可是货真价实的 你拽的时候真的很疼
我没在拽啊
你真是想太多了
呃
等等 对了 你卖各种各样的东西
软体动物哨子
皮革鞭
骑枪冲刺！
哇！
这是新东西
骑枪着陆
伤害真高
而且伤害还会更高
好像我移动得越快 伤害就越高
如果速度够快 说不定能达到离谱的数值
绝对值得以后好好试试 但我现在没钱！
我得想办法搞点钱
说真的 我现在急需用钱
还有 你知道吗？
我想去…
先让我去这边看看情况
我们得按计划来
然后我想去看看那个老人现在在不在
我好像不小心放出了什么东西 对吧？
哎呀
说不定和那个老人有关
我感觉左边这片区域挺重要的
呃 它说什么来着 爬行怪？
我放出了爬行怪
莲花 四个…
等等
哦 我现在用的是…
加特林鳄鱼枪
对
这枪其实不咋地 对吧？
不过话说回来 我现在主要堆的是魔法伤害
所以不能直接拿它和别的枪比
或者说是风马牛不相及
我确实挺喜欢这把激光枪
拿到了 手感不错
净化这个世界吧
哦不 别是那个
我的 呃 光剑呢？
哇！
哇哦！
好了好了
兄弟 行吧
这些家伙可不是闹着玩的
哇！
我被狠狠教训了一顿
我们要走…
高速公路
等等 什么情况？
你说什么？
那是什么声音？
哦 你看到小地图上的钱币了吗？
它消失了
它去哪儿了？
那是什么声音？
只是敌人吗？
敌人会把钱捡走？
难怪我有时候之后捡不到了
你是在逗我吗？
我在地图上看到了 然后它就不见了
我第一个想到的就是《血源诅咒》
如果你玩过《血源诅咒》 你就知道我在说什么
然后我去检查了一下 我注意到了
我的天 这些家伙非常危险
我的老天…
哇！
好吧 这些家伙可不是闹着玩的
快离开那儿
等等 不行 我得回去 因为我需要下去
那是我全部的任务目标
在我做其他事之前
别烦我 别烦我 离我远点！
钱到手了
继续前进
哦 我要挂了
我的天 这些家伙太猛了
怎么突然变得这么难？
希普顿没了
希普顿已经…
闪人了
这笑话真够烂的
别笑
好吧
现在别瞎闹了 我们直接往地底冲
我连话都说不利索了
我真是惊呆了
等等
好了 趁敌人还没来 快走
赶紧的
来 现在试试看
能行吗？
邪恶退散
什么？
在哪？
天啊 我没来得及点它
好吧 无所谓了
你的世界已被赐予钴矿
嗯？
是你在…是你在说话吗？
等一下
你的世界已被赐予山铜矿
好吧
我确实喜欢祝福
听起来像是某种矿石
呃 一个幽灵
老兄 我绝对在世界上释放了什么东西
而且这都和向导有关
等等
血肉墙
剧毒…没错 看 所有这些新敌人
你的世界已被赐予钛金矿
是啊 看 这些都是矿石
你是说这个世界里出现了新的矿脉吗？
不可能吧
搞什么鬼？
左边这里也有东西
但我不想去那边
我想找到更多这种祭坛
去死吧！
老兄 我太想要一把能穿透地形的武器了
想象一下拥有那样的武器
可能有点太强了 但我就是想要
我超想要的
哦！
他死得真快
哦 哦 是这些家伙
天啊 我超怕它们的
说真的 爬行怪其实挺难缠的
蜜蜂！
兄弟 是我的错觉吗 这些蜜蜂好菜啊？
可能我记错了 但它们之前伤害不是更高吗？
也许是这些敌人护甲更高了
天啊 别杀我
我真的要死在这儿了
而且感觉这些爬虫怪只在特定时间后才会刷新
我刚下来的时候
明明一只爬虫怪都没有 现在突然全冒出来了
这什么情况？
你们懂我意思吧？
天啊 它们速度好快
不行 我可不想被它们缠上
糟糕
我该往哪儿走？
我根本无处可逃
呃…
快走！
快跑！
我的天！
老兄 它们追过来了！
我的土块呢？
在那儿
我得把自己封起来
我们回到平流层——哦
哦 好吧
行 行 行
等一下
其实这也不算太糟
好吧 这把武器现在有点拉胯了 对吧？
我感觉它已经没那么好用了
它现在有点跟不上节奏了
哦！
钴矿！
注意 一种强大的矿石刚刚被赐福到你的世界！
什么情况？
太棒了 伙计！
我的天啊
你在开玩笑吗？
我们能多来点那种祭坛吗？
再多点 再多点
祭坛？
看 现在那些爬行怪没了
那些讨厌的家伙
下面有什么东西？
好 看起来挺干净的
对了 我刚想起来 也许我该留一个祭坛不砸
因为其实可以用它们来合成东西
记得吗？
哦 它们来了！
恶魔刷出来了！
哦 开始了
我来搞定
你的世界已被祝福——我在想——你又听到那个声音了吗？
那是什么声音？
是不是每次我砸掉祭坛都会出现？
让我仔细听听看
这里还有一个
你的世界已被——我在想是不是每次都会祝福更多
天啊
砰 砰
漂亮
给我滚开
我来过这里吗？
哦 我有 好吧
我又被赐予更多了
我要在这里留一个祭坛
以防以后需要用到
话说 我现在能带走它们吗？
我觉得不行
让我在这里开条小路
天啊
看看这些新敌人
那是什么？
又是附魔盔甲
我是这么想的：
要么每次我这样做时 世界上的总量就会增加 要么是钴矿普遍增多 要么当它说“世界被赐予”时 其实只生成一个矿脉
想想看
如果是那样的话 那我找到的钴矿就非常罕见了
嘿
我的天 它们现在血量好厚
我得找更好的武器
既然有更强的敌人 肯定就有更好的武器
这个是空的
咱们赶紧离开这儿
来试试这个钴蓝装备
对了 我还想试试水晶球
让我把它放到…
法师区域里
放这儿…
把这个处理掉
好了
让我看看
魔法增益
魔法能力提升了
哦！
等等 真的吗？
67点？
哦 这不是魔法伤害
是魔法能力
所以是法术之类的效果
要来点魔法糖果吗？
不要？
好吧
别再问我这个了
不过 是的 我想要一些魔法糖果
给我一个铃铛
给我一把竖琴
给我一张更详细的地图
我得和阿什顿谈谈
那是你的名字吗？
阿舍
对
阿舍 这个我能用来做什么？
一把魔法竖琴
这是个…
等等 这是个武器
哈
好吧
仙灵铃铛能召唤出一只魔法仙灵
我猜这是另一个…
你可以拥有的随从 它会帮你造成伤害
伙计 我包里塞满了各种玩意儿
那个矿石在哪儿？
钨矿 金矿…
黏土…
哦 它进我的那个东西里了吗？
剑
天啊 它跑哪去了？
你听到了吗？
是不是…
我就直说了…
搞什么鬼？
钴矿 找到了
这是一种材料
阿什
当然是钴锭
这就说得通了
我们开始吧
哦 好的
呃 阿什 我能用钴锭做什么？
我的天 来了来了
十四！
我的天啊
一把钻头？
能开采秘银和山铜？
钴矿…
没错
好 我知道当前目标了
我们得去挖矿
立刻
马上
停下所有事情
我们出发
全部存好
钥匙也存了
我不管了
我们走
那玩意儿在哪儿？
哦对 我还想快速确认一下那个
我们速战速决
钴锭 跟我来
钴矿石也留在这儿
呃 远古凿子？
完美
等等 我不是还有个挖矿药水吗？
你知道吗？
直接从这儿拿点东西吧
羽落药水…
这里面有什么？
只有金矿
不错
还有铂金矿
天啊 我老把这玩意儿当成银矿
真是把我搞糊涂了
我还想给巫师建一座法师塔
就像《魔兽世界》里的那种
那就是我想造的
我超爱那种风格
强效法力药水
等等 回复300点法力值？
这或许意味着我们的法力值上限还能再提升
也可能只是说 当你穿上合适的装备后 法力值能达到300点
这也说得通
也许这就是关键所在
有可能
咱们把这玩意儿放进去
分类
好的 好的
开挖时间到
等等 先别急
还不行
首先
水！
我需要水！
啊 我放哪儿了？
瓦萨？
瓦萨怎么了？
好了 搞定
马洪？
不对不对不对
我想问你点事
现在 开始挖矿
看看我能不能…
我记得这个图标
看到它我直接就去采
就在那儿
看到了吧？
闪烁根和蚁狮
下颚骨
我想我两样都有
蚁狮下颚骨
我是不是还有那个传说中的…
闪烁根？
我好像有40个左右 对吧？
在某个地方
藤蔓
他们把它放在这些乱七八糟的箱子里了
我要是那么做就太糟糕了 因为那是生物材料 而且这么做是违反规则的
它们在这里面吗？
就在里面！
我的天
好吧
行
开始制作吧
挖矿
全部做出来
然后点击这个超赞的按钮
当然 啥用没有
这里有蚁狮
闪烁根
就在那儿 对
好的
开挖 我们走
我们往哪儿挖？
我没事
不知为啥我差点从椅子上摔下去
呃 等一下
想想
我们需要…
我做不到…
我的角色看起来蠢爆了
但我超爱！
我爱死他这模样了
等一下
露兰！
恶魔角
小鸟拨浪鼓
一顶魔法帽
哦！
哟！
这个还不错
哦 但这真的是顶帽子
我的意思是 它不是那种伪装成配饰的帽子 或者反过来
糟糕
那我会失去我的…能力
等等 让我想想
这个更好
我真是个笨蛋
好吧 我就戴这个了
哦对 对对
快看这个
这漂亮 太漂亮了
我这里其实有一堆东西
这事儿我可忘不了
我其他装备栏里还有一堆饰品呢
得记住这个 万一哪天我迷路了
找不到我的东西
虽然我基本上天天都这样
好吧
我原本计划用一瓶能看见宝藏的药水
对吧？
要是去找矿石 就得用上它
而且得先找到钴矿 才能造镐子 然后才能挖秘银矿
我可能发音不太准
不过没关系
就这样吧
我有那瓶药水吗？
洞穴探险药水？
嗯 有的
那么问题来了 该去哪儿挖矿呢？
说实话 我觉得…
要不…
就从房子底下开始？
我们就在这儿多探索些洞穴吧
怎么样？
我觉得挺不错的
哦 没错
咱们就继续往公社正下方走吧
再深入一点
哦 是那个吗？
我的天！
快看 已经发现宝藏了
这也太不可思议了吧？
把药水用上
还有挖矿增益
再加上这个
这是什么来着？
别碰它
洞穴探险者
我能分辨出来吗？
现在好像有层黄色覆盖层 所以有点难看清
哦 那个看起来是新的
那些绿色的东西？
咱们来看看
天啊 我们速度好快
太棒了！
嘿 是钴矿！
所以喝了这药水后 发绿光的就是钴矿
漂亮！
哦耶
哦 这感觉太棒了
我感觉超好
你今天感觉怎么样 嗯？
如果你…
没错 我就是在跟你说话
对 就是你
你今天过得开心吗？
这个周五玩得嗨吗？
我希望你是的
反正我超开心
要是咱俩都玩得嗨 那就更完美了
我是不是让你…
过来这边
停一下
刚才那是什么声音？
软绵绵的瓢虫
是你们在发出声音吗？
哦！
哇！
哎呀！
看它弹开了！
好吧 这武器现在真不行了
搞什么啊？
但我…
可这好像是我唯一的武器了
它现在不消耗魔力
至少以我目前的装备来说
这是什么？
铅矿
好的
异形蘑菇
不错
这就对了
上面还有更多
那边还有个装甲骷髅
天啊 我挖得也太快了
感觉真爽
嘿 说你呢！
几乎没什么击退效果
哦 这是…
糟了 我晕头转向了
刚才我得反方向走才能往左
这操作真够反直觉的
哇！
掉泥巴了！
血也太厚了
哥们 我真得换新武器了
得搞点给力武器才能对付这些破事
我需要最强的武器
哦！
那儿位置有点刁钻啊
咱们走另一边吧
那是什么东西？
哦 是水啊
看起来像别的东西
看起来像是某种…我甚至不知道是什么
像个水盆
搞什么…
哦 我之前来过这里
看起来是不是很不一样？
我觉得这里的一切看起来也都很不一样
那是什么？
钨 对吧？
我们能再弄点钴吗？
哦！
精准鞋钉
炸药箭术
悠悠球 火把 好的
那是什么？
蜻蜓雕像
嗯 就放那儿吧
泰拉瑞亚哥特风
等等 上面那个看起来挺特别的
而且 那边有个陷阱
我看到了
那是新的矿石吗？
不 那是钛金矿吧？
哦 有些讨厌的东西…
哇 这就是传说中的山铜矿吗？
哦 真疼
咱们去看看吧 嗯？
哎哟！
沙子老是进我眼睛
看这浑浊的沙水
这感觉可不太妙
天啊 640点生命值
呼 那是什么东西？
哦对了 是这些玩意儿
它们现在好像更难缠了
真够呛
等等不对 这是沙漠化石层
我可不想下去
不不不不不 这主意太糟糕了
给我这个
我还没探索完这里
我们得再找点钴矿
让我继续往这边走
我感觉在这个区域收获还不错
对了 往下走
往下走一点
啊 找到了
又找到一个
漂亮
我得再做点圣甲虫炸弹
等等 需要吗？
我现在速度超快
没毛病
我觉得钴矿够做镐子了
所以我要做一把
哦 你好
哦不
哦 等一下
这肯定是我搜刮来的
嗯 这里的钴矿不多 不过我还是收下了
嘿 下面那个看起来也挺有意思
哇 看我挖得多快
这感觉真不错
这是啥？
锡矿
哦
噢 快看那边那个
是红色的
可别在这儿挂了
那是山铜吗？
或者是钛金
过去瞧瞧
卢埃林离开了
没事
哦对 这个应该没问题
没错没错 这要不是山铜就是钛金
我们回去吧
在这儿造把镐子
稍微放大一点
点这个按钮 因为它太棒了
然后是咱们的
钴矿
太棒了
接着…
哦 来了来了
钻头
我是该做镐子还是钻头呢？
秘银
有什么区别吗？
我决定做这个了
刚才差点打喷嚏
抱歉
我在房子中间挖了个洞
老兄 过敏现在搞得我好难受
这就对了——哦 不
木头
好了
一切恢复正常了
我喜欢这把钻头
不过它已经损坏了
我们把它修好吧
你怎么看起来病恹恹的？
等一下
我刚才在做什么来着？
我本来要修理的
哦 等等 他不在这里
他在另一个地方
我赶紧过去找他聊聊
他是…
等等 但丁
你卖什么东西？
你卖新玩意儿
20%几率节省弹药
霰弹枪
老兄
我…
这是个材料
不会吧
哦 我没子弹了
等一下
让我快速试试看
先买10个这种子弹吧
哇！
我的天啊
近距离的？
这玩意儿也太猛了吧
什么情况？
你在逗我吗？
而且这还是种材料
天哪 等等
阿什！
阿什…
库彻
快看这个
玛瑙爆破枪
暗影碎片
有时会在黑暗沙漠的生物身上找到
哦 比如在晚上？
我还需要暗影之魂
黑暗生物的精髓
我在想有没有什么工具 可以从不同敌人身上提取灵魂 或者说是精华 来获得这些不同种类的灵魂
我记得我好像有光明之魂
是从一个Boss那里得到的
但只有一个
这也太少了点
我需要更多
总之 我又想到了《魔兽世界》里的那个提取器
就是那个能从空气元素之类的东西里提取精华的玩意儿
火焰精华之类的
从那些云里提取
嗯 我怎么随身带着一个铁砧？
等等 我带着吗？
哦 等等！
它原来就在这儿 对吧？
我差点把它扔了
让我看看用这些钴锭还能做什么
提升移动速度
说真的 我得试着做出来 看看套装效果是什么
20加15再加10
哦 我能做出来
咱们直接做吧
不过等等
链锯？
哦 我猜是用来砍树的
钴剑 还有薙刀
战斧
现在 咱们来做装备
我想看看套装效果是什么
魔法消耗降低14%
哦！
等等！
等一下！
呃 这之前说的不是别的吗？
是我记错了吗？
之前不是说增加近战什么的吗？
远程伤害增加10%
快看这个！
哦 哦！
哦 我明白了！
原来有三种不同的头盔！
我刚才还在想 是不是游戏自动检测到我要走魔法伤害路线 所以自动给我装上了这个而不是另一个
但这里确实有三种头盔
原来是这样——好吧 好吧 我现在懂了
哦！
太好了！
这正是我想要的！
完美！
而且这个明显好多了
不过它当然不会给我的小玩意儿提供无限弹药
但没关系 反正我现在用的是激光步枪
哦对 它的消耗速度慢多了
是不是？
它真的消耗变慢了吗？
是的
而且我的总法力值也更高了
这也有帮助
太棒了
不过说实话 我也有点想用霰弹枪轰东西
这个看起来也很不错
所以 我可以——等等——哦！
啊 好的 稍等一下
如果我制作增加远程伤害的头盔 我想套装效果会不一样
套装效果会专为枪械 弓箭这类武器设计
原来是这样运作的
我刚才做的这个升级太疯狂了
去他的陨石装备！
谁要那破玩意儿！
进去吧！
其实 别放那儿
放这边 跟我其他小玩意儿放一起
这儿 这儿 还有这儿
好了！
说实话 我想把这些箭卖掉
我根本不用箭
箭？
它们能卖钱吗？
它们跑哪儿去了？
什么？
哦 我把它们放这儿了吗？
我刚才干嘛了——哦对 我确实放了
啊 好吧
行了 卖掉
先生！
买我的箭吧
它们占着格子 我不喜欢这样
好了 现在我想把这个处理掉
这个我也想处理掉
我在想 这个写着能开采狱石
这个没写
是不是默认这个也能采狱石？
我就是好奇这个
我想我会搞清楚的
目前我先留着这个
以防万一
我是说 也许这个是专门为狱石打造的呢？
流星锤现在也有点废了 因为我有自己的锤子了
恶魔祭坛
我在想为什么写的是恶魔祭坛而不是猩红祭坛
也许猩红祭坛是恶魔祭坛的一个子类
可能世界各地有不同变种的祭坛
总的来说 它们都被视为恶魔祭坛
你懂我意思吧？
这样解释就合理了
好 把这个放这儿
不 别放那儿
还是放这边吧
对对 就这儿
暂时先把这些东西都塞进去
我知道整理得不太到位
简直一团糟
我现在的分类确实很混乱
感觉应该马上整理一下
就现在
但我又想去试试新玩具
新盔甲套装什么的
对了 我还找到了这个
幸运三折地图
让我跟这边的阿什和库彻聊聊
我能造什么？
计划
计划？
快时钟
等一下
时钟
我不是已经见过那个了吗？
是旅行商人卖的吗？
有人卖过时钟
等等
会不会是艾拉？
他挺机械化的 对吧？
但丁一直念叨着按我的压力板
我告诉他是用来踩的
嗯
好吧 让我看看
等等 传送器？
稍等
不
不对
等一下
没办法
它们正在启动
看这个
那里有个动画
我们需要为此准备什么特别的吗？
也许就像Minecraft一样
你在它旁边放了一个杠杆
我们试试看
哈哈
我确实喜欢那声音
等一下
它为什么会这样亮起来？
哦！
这是因为我把智能光标打开了
我明白了
好的
需要先连接吗？
直接地
地方…
不过等等
我不是已经有一个了吗？
确实有
放置…
电线
其实我还真没怎么试过这玩意儿
哦等等 我根本没电线
我得先买点电线
我想应该是在…
我记得试过这个 但我…
发现了个类似的东西
好吧 来试试看
哦对了 我得…
我得这么做
咦
电线现在没了
老兄 那么一小截电线就要五银币？
感觉有点贵得离谱啊
是我太夸张了吗？
咱们试试看
哦 等一下 也许…
哦 等等
也许我得用导线把这两个连起来 是吧？
哦等等 我得用这个
天啊 我已经用完了
呃 不过实际上…
哦 等等 怎么回事？
哦！
哦 它是隐形的
哦 好吧
我明白怎么操作了
就像是隐形的
哦 这其实还挺酷的
就像红石电路 但是隐形的红石 只有在建造模式下才能看见
再买十个这个
好的 呃
希望我能…
等等
啊 搞定了
哦 这个还在…
啊 好吧 它没消失
好的 刚才还有个选项
有个工具能移除电线 对吧？
我怎么连接它？
像这样？
等一下
也许我需要…
先别急
拿个剪线钳来
试试看…
我完全搞不懂
在屏幕上创建用于方块放置的测量线
等等 有什么区别？
哦 放置的是蓝色
电线也有不同颜色
让我试试别的
我能拿回来吗？
啊 这算作弹药
哦 这其实挺不错的
哦 哦 这个速度也很快
不错
让我这样装备上
让我试试别的
让我试试这个
像这样
然后我们用这个
好的 我有个主意
我有个想法
我觉得我们应该…
因为传送器看起来有点复杂
也许我们应该先在更简单的东西上试试电线
看看我们能不能真正理解那部分
格兰特升级版的电线视野
什么？
哦！
等等 什么情况？
你现在随时都能看到电线了
而不是只有装备扳手的时候才能看到
等等 等一下 什么情况？
为什么我还能看见它？
嗯？
看 现在它消失了
现在它又出现了
等等 这东西在背包里也能生效吗？
我看到的真是这个效果？
就像如果我…
等等
你该不会告诉我这些道具在背包里就能用吧
我的天啊
哦不 等等 不是那个东西
是这个才对
稍等一下
为什么这东西在背包里也能生效？
什么？
这个在背包里也能用吗？
不 它不行
我怎么知道什么…
这也太奇怪了
这些物品中有些是不是…
不需要装备就能生效？
我觉得不行 不然我早就注意到了
但这个确实可以
这太不一致了
什么情况？
你看！
我根本不需要装备这个
它是可装备的 想装也能装 但没必要
它就在这儿
看 我能看到导线
那边有只黄金兔
现在它死了
算了
让我试试别的
也许导线得从下面接过来
哦！
它好像自动连到那儿了
哦对 没错
我本来想先试试更简单的东西
等一下
我能在什么东西上试试这个？
我能做点简单的吗 比如开个门？
就从这里开始吧
我还以为我能摸一下艾拉呢
感觉有点怪怪的
让我看看
启用/禁用实体方块
当抛射物触及时激活
当玩家踩上时激活并破坏
为每个…点亮灯泡
哦
试试这个
电线灯泡
我可以把它放在任何地方
那就这么办吧
哦对 对 看
完全连上了
是吗？
哎呀
等等
哦 是这个
我的天啊
我的天啊！
我搞不懂按键设置了
我真菜
成功了！
快看！
好了 好了
好了
我们需要离多近才行？
让我看看
还不行
现在
我觉得它只需要在视觉上触碰到那个物体就行
所以我觉得我刚才做对了
之前
但我觉得它们肯定需要用电线连接起来
这样才最合理
那么
不 我们少用一根线
现在它们已经连上了
现在只需要找到激活它们的方法
这些只是装饰品吗？
不可能吧？
它们不可能是装饰品
我是说 虽然很多东西都是装饰 但这个绝对不可能
这也太随意了吧？
就像随口说一句：哦对了 这里有个传送器
没有任何说明 就只是个传送器
所以它真的能传送我吗？
从一个地方到另一个地方 把我分子重组后放到别处？
我去
它必须能用
必须能用
让我试试开关
也许有什么不同
也许这些不是这样运作的
我爱死这钻头的声音了
咱们…
好吧
现在来试试这个
连接起来 把所有这些都连上
哦 等等 我得…
哎呀 我没电线了
哦 等等 我有个主意
呃 不 我还是先去弄点电线吧
对 我去拿点电线
这儿再弄一点
拿个…
25根
稍微摆弄一下电线
我的天 成功了！
吓死我了！
老兄 我刚才吓得从椅子上弹起来了
嘿！
它管用了！
太棒了！
等等 为什么刚才没反应…
哦 现在好了
好的！
搞定！
所以它是…
这玩意儿是…
如果我这样操作…
没反应
天啊 好吧
看来这就是它的限制
想要实现传送 我得先铺设一些电线
而且需要铺很多
明白了
懂了
但是老兄！
这个可以派上用场
放在这边
这里放个传送器
啪嗒 放这儿 就这个位置
我的天 这简直是我梦寐以求的解决方案
我一直想把这个建筑完全浸没在液体里
对吧？
这就是我想要的
太好了！
老兄 太棒了！
这简直绝了！
漂亮！
艾拉！
我现在真想亲你一口 不过还是算了
我现在有点想要那个头盔了
我觉得我配得上那个头盔
感觉像是完成了工程学教育
传送器现在已经激活了
我知道它的工作原理了
没错
往这里面放点东西
把这些全放进去
这就是红石箱了
鸡块！
我怎么会有这个在这儿？
让我也把这些装备上
我的…在哪儿？
嗯 你知道吗？
我觉得那把灰色萨皮纳托枪
是时候把它扔掉了
我不喜欢它
真的不喜欢
现在感觉有点拉胯了
没错
我也这么想
好了！
接下来干嘛？
让我和阿什顿聊聊
晚上你应该待在室内
不 我才不要
在极亮或极暗之地 有时能从倒下的生物身上收集到灵魂
明白了！
极亮或极暗？
只有一个地方符合条件
等一下
你说极端的光明或黑暗 是指我需要在完全没有光线的区域击杀生物 意思是不能放火把吗？
你是这个意思吗？
总之 这里只有一个地方我能…
嗯 刚才突然想到这个
我要去那里
当然 就是那位老人住的养老院
或者说曾经住过
我完全不知道他到底出了什么事
嗯 好吧
另外 我们…
哦 现在先别做那个
洞穴探险者？
尼多？
挖矿技能 我到那儿再激活
哦 等等！
我造过矿车了吗？
哦 对 我造过了
现在我可以去找山铜矿了
这正是我原本想做的
我应该能在别处再找到一些
我们继续前进吧
我想再探索一下这个地方
“极光之地”可能是指上面这里吧？
在天堂里
等等 把这个再给我一下
哇哦
谢谢
哦 快看那个
这里有电线
天哪 我真该把剪线钳带来的
我确实记得在这里摆弄过一个按钮
太神奇了
有人给地牢布了线
他们这儿还请了电工
这有点意思
等等 我真的能从这里过去吗？
哦 可以的
绿砖块
等等 让我把镜头拉远一点 看看能不能找到些好东西
哇 这家伙血量真厚
天啊 我得换把新武器了
这也太糟糕了
有什么好东西吗？
哦 那边有个红色的东西
原来是电线
谁会在黑暗里布线啊？
哦哦 快看那个
这里发生了什么？
那是什么东西？
诅咒骷髅头
哦 搞什么鬼？
等等 让我试试
啊 这样就能清楚发现陷阱了
那是…
爆炸陷阱
过来 到这儿来
拜托快倒下吧
我的天 它居然还没死
好了
好的 我拿…
就是这爆炸一直把我搞得够呛
我能挖这个吗？
等等 这到底是…
我不确定那是什么
这东西会爆炸吗？
我们来测试一下
打开这个 放进去
啊 糟糕！
好吧 我需要断线钳 还得…
哇 老兄 这其实还挺酷的
就像拆弹小组一样
我得拿断线钳或者剪线钳 然后剪对正确的线 才不会把东西炸飞
哎呀
好吧 至少确认了这一点
把那给我
现在算是个有用的道具了
好了 我们回去
行
而且 我好像一直没法挖开这里的墙壁
直到现在
哦！
听到了吗？
谁在发出那种声音？
糟了 是这些东西
我讨厌它们
极暗之地？
这里算不算其中之一？
天啊 我需要法力！
糟糕 我法力耗尽了
得找件别的武器
这把实在不太靠谱
要是用光…嗯 那就完了
我的天 这太糟糕了
现在咱们撤吧
下次…下次再来搞清楚那声音是什么
现在不行
我得在这儿找些好用的武器
我在想那个箱子…里面到底有宝藏 还是单纯就是个陷阱而已
如果我拆掉陷阱 还能拿到战利品吗？
还是说这箱子里全是炸药？
我就在想这个
因为不管箱子里原来有什么 我觉得我都拿不到了
那玩意儿已经没了
哦 让我看看
没错 我完全可以清掉这些
给我 给我 给我 给我 给我
谢了
这地方真奇怪
好了 箱子还在
它会不会再炸一次？
好吧 来吧
移除…促动器
可切换开关的实心方块
等等
所以箱子下面和周围那些都是炸药 然后被这个促动器激活了？
现在应该没问题了吧？
耶！
酷
天使雕像？
我打算试着在浮空岛上放一个
亡者毛衣
为什么…为什么会有亡者毛衣？
那人去世了呗
那是什么？
哦 没什么
我没看见那个
那根本不算什么
啥也没有 真的
咱们来用个猎人和洞穴探险药水
好了 是时候找…
找到了
呃 虽然不是我想要的 但先收着吧
哦耶 这速度也太快了
我用过挖矿药水了吗？
还没
哦 这下效率要起飞了
好吧 钻头的声音确实很快就有点听腻了
也许我该改做一把镐子
第一次听到的时候觉得挺酷的 你知道吧？
但现在我觉得 这个好像不太对劲
我们可能得重新考虑一下那个想法了
啊 离我远点 这些烦人的怪物
我不想打架
咱们就不能和平共处吗？
和平
我需要和平
敲敲敲 敲敲敲 敲敲敲 敲敲敲
哦 对了 快看
这需要一把镶嵌红宝石 带黄色或金色手柄的钥匙
而这个就像是…
我能不能用那个…
不行 好吧
我觉得那个老人不是…
哦 快看那个
里面有东西
什么情况？
愤怒的骷髅
那是什么东西？
哦 就是些战利品小玩意儿
离我远点
我要把这玩意儿给拆了
赐我钛金矿吧
再来一次
说不定现在矿脉变多了
那个…
你知道吗？
我就是这么想的
我觉得矿脉确实变多了
这倒是好事
这家伙怎么懵了？
它都没打到我
我这是看到什么了？
现在 你猜怎么着？
咱们别待在这下面了
我改变主意了
我要回到我知道有山铜矿的地方去
或者钛金矿
应该就在这下面某个地方
把它给我
我等不及想看看用钛金或山铜能做出什么好东西了
说不定能打造一把超棒的新武器
我现在的首要目标就是想办法做出更好的武器
因为说真的 我现在的武器太烂了
不太行
真的不太行
把镜头拉远点 让我看看所有战利品
我刚才在哪儿来着？
我是在哪儿找到这个的？
是在这边吗？
哦 我连那个探测装备都没开
哦 其实开了
不 我真是傻了
哎呀
我刚才没看到任何东西 就以为没有
真是的
刚才搞错了
那边其实有个宝箱
咱们检查一下
哦 其实咱们看看那个
这里要小心移动
可别让所有东西都砸我们头上
哎呀
我的天
用魔法飞弹
哇 沙丘行者靴子
等等 没有节奏地走就不会引来沙虫？
感觉这是在玩什么梗
对 喝那个
删掉那个
删掉那个 拿这个
非常感谢
我现在隐身了
那是什么？
拉弥亚！
呃 你好
我的天 700点血
你会掉什么好东西吗？
哦 我们挖到钴矿了
太好了！
下面有宝箱 上面也有东西
不 等等 那只是沙子之类的东西
魔法海螺
仔细听 你能听到大海的声音
哦 是吗？
史莱姆从天上掉下来了
我背包没地方放东西了
呃 把它装满
不错
我不想要那个
我想要这个
我想要那个
我想试试把这个给阿什顿
那是什么？
哦 对了
天哪 看看这里的敌人
哦 他现在掉进岩浆里要死了
真不错
哦 快看那个
就是它 就在那儿
没错
嘿
这主意可不太妙
奥利哈尔康
找到了
离我远点
我的天啊
快走开
你是什么东西？
食尸鬼
这儿到处都是敌人
这可是危险地带
哇 看看这么多敌人
我看到更多奥利哈尔康了
把魔法值给我
我的天 那个好大！
沙丘撕裂者
我该穿沙地靴的
我本应该用算术方式走的
新手常犯的错误
哎呀
没关系
其实我本来就想回去了
没错 这是速通玩家的策略
靠死亡来回城
好的 阿什先生
如果你击败足够多的史莱姆 可能会引来它们国王的怒火
小心点
哦对 我确实打过了
你知道吗？
咱们再来一次
看看能不能刷点新装备
呃 稍等
什么？
不
打开这个
看
不！
看看那个里面
我这里有些药水
那个也给我
不是…
嗯 当然可以
全部都要
荆棘效果
好的
我现在要去试着干掉史莱姆了
也许有什么新东西 因为我们把所有东西都释放了 对吧？
我觉得这些史莱姆也更难打了
它们好像…
没错 它们的血量多多了
你为啥不想打赌？
现在有个不同的Boss了
哦 缩小视角
好了
把它们全干掉
其实 等一下
让我召唤一下
搞定
蓝色史莱姆旗帜
说到Boss 我在想现在召唤这个会不会有什么新变化
感觉我得弄点更好的装备才行吧？
才能对付更强的敌人
我怎么这么…
真要打的话 我可能需要换些武器
现在的武器有点拉胯
说实话 魔法飞弹还是…
最适合我的 因为不怎么耗蓝
不用瞄准也不用动脑子
按个键就行
懂我意思吧？
就像这样随便甩
先把这个放这儿
绿色史莱姆
其实该把这些旗帜挂起来了
我还有另一面旗帜
在沙地上跑得更快
另一面放哪儿去了？
我刚才是不是爆了两个旗帜？
嗯 这个其实不怎么样
魔法飞弹才是王道啊兄弟
来了来了！
史莱姆王
不过看起来还是老样子
问题不大
说不定能掉新装备
看吧 我蓝量已经空了 就因为刚才用了那武器
所以现在我就…
彻底没蓝了
等等 我没有无限…
稍等 我好像不…
哦
嘿！
老兄！
哇 这也太酷了吧！
嘿 我现在也是史莱姆了！
你能拿我怎样？
你根本拿我没办法！
我的天啊！
嘿 没错！
这太不可思议了
快点 把这些史莱姆清理掉
我得干掉它！
是只史莱姆
看看我拿到了什么
呃 咱们…
哦 背包这里完全满了
全部存入
我拿到什么了？
我没拿到吗？
等等
嗯？
我瞎了吗？
我刚刚…
我刚刚到底拿到了什么？
我是不是拿到了一个…
啊？
它进这里面了吗？
不
哦 它掉到那里面去了！
哦！
好吧
这就说得通了
让我看看
一个忍者兜帽
一个史莱姆钩和另一个固化机
行吧
嗯 至少值得一试
值得一试
不是最大的…
我把这个放这儿吧
我该放哪儿呢？
放外面去
我的天
把这玩意儿处理掉！
真见鬼
好了
你就待那儿吧
忍者裤和忍者兜帽
等等 不对
我不是还有最后一件吗？
忍者…
忍者上衣
让我看看这套有没有套装加成
等一下
上衣
兜帽
移动速度提升20%
嘿！
这还挺酷的
太棒了
不过我更喜欢现在这套
我确实更喜欢那套
不过这套也挺有意思的
先把这个放这里吧
我还拿到了什么？
史莱姆钩爪
好的
钴矿
哦 我把钴矿放哪儿了？
放这里吧
整理一下
我到底把钴矿放哪儿了？
放这里好了
找到了
就在这儿
现在 给我钴锭
我好像还有山铜
那玩意儿跑哪儿去了？
大概也在这里面
找到了
这看起来有点像宝石 对吧？
山铜锭
搞定
来看看这个
山铜砧
用于制作秘银 山铜 精金和钛金锭的物品
好的
我的天啊！
十九点防御力
哦 但那是给近战用的
或者近战
哦 这其实是…
哦 当你…的时候这点防御力太少了
好吧
比我现在的好
提升魔法
不过这个也加伤害
套装奖励可能也不一样
伙计 你知道吗？
这太棒了
哦！
山铜连弩
我想我可能想试试走远程路线
而不是魔法
我确实喜欢枪声
你知道吗？
而且它不消耗魔力
我还能获得一点额外的防御力
以及提升移动速度
看 这多棒啊
我喜欢灵活机动
这看起来是个不错的选择
我也可以试试近战路线
有太多东西我想…
我全都想尝试一遍！
这很疯狂吗？
我想体验所有内容
看看天上这些星星
我的天哪
全都给我吧
谢谢
好的
那么
今天就先到这里
因为我得去吃饭了！
我一直拖着没吃
我还在想 要不要先吃点东西垫垫？
然后我想了想 算了
我要留到真正饿的时候再吃
现在我真的饿了
稍等一下
Leaf！
嘿 兄弟
我好像没注意到你加入直播
如果你在的话 欢迎你
感谢加入土豆直播间
直线前进
谢谢
Esanti 再次感谢
五欧元
今天的直播太棒了
漂亮！
谢谢
是啊 我也这么觉得
真的很有意思
直播太棒了
祝你一切顺利
你也是 乔里克
回头见
恭喜你干掉了沃夫
肉山
啊 对
谢谢
是啊 老兄
我花了超长时间
打到某个阶段时 我对那个Boss有点恼火了
感觉就像 拜托啊
但我做到了
我真特么做到了
亲爱的多普斯
嗯 这游戏的字体让C和L看起来有点像D
恭喜击败肉山
很高兴能看直播见证
太感谢了 赫古拉
也谢谢你的打赏
大家给他评论点个赞吧
现在好像流行这个
连打赏都能点赞了
我刚发现
这是新功能吧？
谢谢Hegular
希望你常来
这真是最有争议的一场直播了
进展不小 但又蠢事连连
谢谢
我很感激
恭喜击败血肉之墙
谢了 Enzo
非常感谢
我第一次来直播间打招呼
一直超爱这个系列
谢谢SeesetU（还是Seesu）
这个我也很感谢
谢谢你的美言
真不敢相信只用了13场直播就做到了
没错 这是13号星期五的直播
不是指日期 而是周五的第13场直播
今天所有事都跟我对着干 但我还是成功了
很高兴能亲眼见证这一刻
真不错
Oliver 你觉得《泰拉瑞亚》要播多少场才能通关？
说实话 我完全没概念
我原以为这游戏差不多该结束了
要我说的话 这游戏可能根本没有真正的终点
本来觉得打完血肉之墙就差不多算通关了
但现在看来并非如此
后面好像还有更多内容
所以老实说 这个问题我真答不上来
我不知道
可能还要播很久吧
我已经开始…
我决定放弃回答这个问题了
Oliver 能透露下你待会儿吃什么吗？
我准备吃点…
这东西英文叫什么来着？
一份猪排配沙拉
沙拉就是混合沙拉 里面放了些葡萄 青葡萄 番茄和羊奶酪
这沙拉简直绝了
太好吃了
吃这个是因为我就剩这些了
你偷看了一会儿就不看了
我感觉我经常这样
或者反过来 你懂吧？
我本来没偷看 后来却看了
通常都是这样 一开始没偷看 然后偷看 接着又不看了 你明白吗？
然后就这样反复循环
我也要去做点吃的
看着就很有意思 伙计
谢了 JD
感觉你也在这儿待了很久了 对吧？
我就记得你的头像
我不知道那是谁
但不知为啥 每次看到都让我忍不住笑
你的头像太搞笑了 JD
谢谢你一直在这儿
那你觉得自己现在进度有百分之多少了？
百分之百的百分之百
比百分之百还要多百分之百
全靠吃剩饭维持的进度
兄弟 剩饭饮食法才是最棒的饮食法
简直妙不可言
这游戏真是块瑰宝
漂亮
说得好 正义P·奎西操纵者
这名字真酷
真高兴你能慢慢品味这款游戏
是啊 我不着急
我乐在其中呢
说实话 我还想多搞点建造环节
造那些房子实在太有意思了
等不及要给巫师建个法师塔了
我准备在里面放个水晶球
到时候肯定超震撼
对了 我还有植物呢
超大棵的植物
我们今天还有新的《铭刻》剧集吗？
是的 实际上直播一结束我就会发布
因为我不想在直播进行时重叠发布 你懂吧？
所以没错 我大概五分钟内就会发布
顺便说一句 大家都很喜欢这个系列
它的反响一直非常好
建筑直播也挺不错的
我也这么觉得
复古瑞尔
复古瑞尔？
我就叫你复古瑞尔了 好吗？
从现在起我就这么念你的名字了
在丹麦语里 这意思是复古橱柜
你是一件家具 你很复古 也很酷
好了各位 我要下线去吃点东西了
祝大家周五愉快
感谢大家收看这次直播
之后能和你们聊聊这些真是太棒了
而且知道在发现这些有趣事情时有人正在观看 这种感觉也挺酷的 对吧？
当发生特别搞笑的事情时 知道有很多人一起分享这份快乐真的很酷
那么 祝大家晚安 周末愉快 真是的
这是你们应得的
天气这么好 出去走走 接触一下大自然吧
再见啦